Repository: ligulfzhou/l2sybils-iOS
Catalog: L2Sybils/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: welcome
zh_hans: 欢迎

source: accounts
zh_hans: 账号

source: projects
zh_hans: 项目

# welcome_to_sybil_club
source: Welcome to L2 Sybil club!
zh_hans: 欢迎来到L2女巫俱乐部!

# welcome_description
source: Learn to be an Airdrop Hunter or even an Airdrop Sybil, Get your hands dirty, and finally make your fortune
zh_hans: 学习成为 空投猎手/女巫,潜心去研究去思考去动手,最后去赚取财富

source: Previous Big Airdrops
zh_hans: 以往的大空投

# optimism_description
source: Optimistic Ethereum is an EVM-compatible Optimistic Rollup chain. In round one, the protocol distributed a total of 200m OP tokens to 248,699 addresses. In round two, it distributed a total of 11.7 million OP tokens to over 300,000 addresses.
zh_hans: Optimistic是一个EVM兼容的Optimistic Rollup链. 在第一轮空投中, 它向24万8699个地址，总计空投了2亿个Op代币. 在第二轮空投中, 它向30万个地址，总计空投了1千170万个Op代币.

# arbitrum_description
source: Arbitrum One is also an Optimistic Rollup chain. 1.162 billion ARB tokens were airdropped to 625,143 eligible addresses.
zh_hans: Arbitrum One也是一个 Optimistic Rollup的链. 它向62万5143个地址，总计空投了11亿6200万个ARB代币.

# aptos_description
source: 20,076,150 APT tokens will be airdropped to 110,235 participants.
zh_hans: 20076150个APT代币空投给了110235个账号.

source: FAQ
zh_hans: 常见疑问🤔️

# faq_q1
source: Q: What is the sybil attack?
zh_hans: 问: 什么是女巫攻击?

# faq_a1
source: A: Project need real users to participate in their project. But 'sybils' just target in the airdrop tokens. They own hundreds/thousands of accounts to participate in airdrop program.
zh_hans: 答: 项目方需要真实用户来参与，并会对参与拥挤进行代币激励--空投. 而'女巫'则是盯上了空投代币. 他们一般上都会维护着成百上千的账号来参与到项目中来.

# faq_q2
source: Q: Is it easy to maintain hundreds/thousands of accounts?
zh_hans: 问: 维护成百上千的账号简单么?

# faq_a2
source: A: If you do not have coding skills, you need patient to keep a list of accounts, manually do the tasks like mint nft, do defi tradings on every account, and write down progress... But you have coding skills, It is not that hard, your script can take care of it.
zh_hans: 答: 如果你没有代码能力，你需要手动维护这个列表，手动对各个账号去做mint nft，做defi交易，并记录各个账号的进度，虽然非常麻烦，如果账号多，也非常费时间. 但如果你有代码能力，则简单很多，写好之后，让其自动执行，完全不需要操心.

# faq_q3
source: Q: To participate in Layer2 projects like zkSync or StarkNet, how much eth should i put into one account?
zh_hans: 问: 参与zkSync/StarkNet, 我们需要给每个账号投入多少成本?

# faq_a3
source: A: It depends on your budget. It minuses 1 point if your balance is less than 0.005ETH in Arbitrum airdrop program.
zh_hans: 答: 看你自己的预算. 但是Arbitrum的空投规则中，它会对余额少雨0.005ETH的账号，扣1个积分.

source: Account
zh_hans: 账号

source: Random
zh_hans: 随机生成

source: Mnemonic Code
zh_hans: 通过助记词

source: Generate
zh_hans: 生成账号

source: Distribute ETH
zh_hans: 分发ETH

source: From Okx
zh_hans: 从Okx分发

source: From Binance
zh_hans: 从币安分发

# generate_mnemonic
source: Generate Mnemonic Code
zh_hans: 生成助记词

# generate_from_mnemonic
source: Generate Account From Mnemonic
zh_hans: 从助记词生成账号

source: Bridges
zh_hans: 跨链桥

source: Tasks
zh_hans: 任务

source: Code
zh_hans: 代码

source: Name
zh_hans: 名称

source: Site
zh_hans: 官网

source: Doc
zh_hans: 文档

source: Activate
zh_hans: 激活

source: Mint NFT
zh_hans: 铸造NFT

source: Transfer NFT
zh_hans: 转NFT

source: Transfer ETH
zh_hans: 转ETH

source: Mintsquare - mint nft
zh_hans: Mintsquare - 铸造nft

source: Mute - swap token
zh_hans: Mute - 交易代币

source: SyncSwap - swap token
zh_hans: SyncSwap - 交易代币
